Este en un proyecto hecho totalmente en Python con el framework de Django y MySQL Worbench para base de datos, el mismo está montado en Heroku (link: ###).
La aplicación fue montada en un total de 6/8 horas diarias desde la fecha: Domingo 31 de Julio de 2022 hasta la fecha: Lunes 29 de Agosto 2022 con un total de 180hs aproximadamente.
Gran parte del tiempo se ocupo para propositos de investigación y definición de la estructura o MVT.

Información:
    Si se quiere trabajar localmente, este proyecto esta hecho sobre VSC, asi que se debe tener instalado el mismo, una vez instalado VSC se debera instalar python, Django y configurado la BBDD con la Información de su BBDD.
    Para encender el entorno se debe ingresar:  informatorio_2022\blogong4\entornoinfo\Scripts>activate
    Una vez encendido el entorno ya puede empezar a trabajar sobre los cambios que desee en el proyecto.

Sumario:
    180Hs de desarrollo.
    Python y Django para el backend.
    JS, CSS y HTML para el frontend.
    CRUD basico.
    Se busco la funcionalidad sobre la estetica.
    Validación de sesión iniciada.
    Programa montado en Heroku.

Librerias:
    Bootsrap.
    Django.

No se pudo cumplir:
    Generar una sección de archivos descargables.
    Validar Usuario como administrador o usuario común.
    Falta de estetica para facilitar su utilización al usuario.
    



